En esta carpeta se encuentra el programa TablasDeConversion.c y ConversionTest.c. Lo que hace el programa TablasDeConversion.c es imprimir dos tablas, una que pasa la temperatura de Fahrenheit a Celsius y otra que pasa de Celsius a Fahrenheit. La primera tabla imprime desde 0°F hasta 300°F, haciendo pasos de 20 en 20, y su equivalencia en grados Celsius; mientras que la segunda tabla imprime desde -20°C hasta 150°C, haciendo pasos de 10 en 10 y también imprime su equivalencia en Fahrenheit. ConversionTest.c se dedica a probar las funciones que transforman los grados, es decir, la función que recibe como parámetro los grados en Fahrenheit y devuelve los grados en Celsius, y la función inversa, que transforma de Celsius a Fahrenheit. Estas funciones son utilizadas dentro de la función assert, que está incluida en la biblioteca assert.h, en la cual uno de los parámetros que le pasamos es la función de transformación con un valor, y a esta se la iguala a lo que tendría que ser su resultado, comprobando así que la función es correcta.
En el archivo Makefile están desarrollados los comandos run y runTest, el cual ejecuta los programas de TablasDeConversion.exe y ConversionTest.exe respectivamente.
La idea principal de este trabajo es mostrar como funcinan las interfaces. Una interfaz se puede interpretar como un contrato entre un proveedor y un consumidor. Para este caso, la interfaz viene a ser el archivo Conversion.h, que es donde unicamente se declaran las funciones. Siguiendo la analogía del contrato, este archivo .h establece las clausulas del contrato, es decir, los parametros que recibe. 
El proveedor de este contrato es el archivo Conversion.c, que es donde se encuentran desarrolladas las funciones que se encargan de pasar los grados de Fahrenheit a Celsius y viceversa. Estas funciones son utilizadas tanto en el archivo ConversionTest.c y TablasDeConversion.c, que vendrían a ser los consumidores. Con respecto a esto último, se puede interpretar como que el consumidor "importa" la interfaz, de la cual se abstrae de como funciona y únicamente le interesa el para que sirve cada "clausula" del contrato; mientras que el proveedor "exporta" la interfaz, detallando como actua cada "clausula".
En este caso, para el lenguaje C, estas clausulas se implementan incluyendo el contrato en el header del programa, con la definicion #include, y tanto el proveedor como el consumidor deben incluirlos.
El programa fue codificado en el lenguaje C, con el compilador C18.